本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等組員 招募群：644319022
翻譯：一緒  後期：Playmaker  壓制：Geek
星空字幕組B站：星空字幕組  微博：@星空字幕娘
您好 有興趣了解一下嗎
よろしくお願いしま～す
女僕咖啡廳 VAMP
メイド喫茶う゛ぁんぷで～す
是女僕耶
メイドだメイド
也給我一份
こっちにもちょうだい！
請多關照
よろしくお願いしま～す
下次一定去
また今度ね～！
對不起! 有些急事  今天沒法去上班了
請多關照！
呃 不是吧 人手夠嗎
げっ　マジか　人足りるかな
請多關照！
對不起! 有些急事  今天沒法去上班了
收到！
請多關照！
對不起! 有些急事  今天沒法去上班了
收到！
請多關照！
對不起! 有些急事  今天沒法去上班了
收到！
請多關照！
對不起! 有些急事  今天沒法去上班了
收到！
請多關照！
對不起! 有些急事  今天沒法去上班了
收到！
這可咋辦啊 有其他人能頂嗎
とはいえ　どうしよっかなぁ　誰か空いてる人いないかな…
我能找的熟人都是吸血鬼
でも　呼べる知り合いなんて吸血鬼くらいしかいないし
我可不想跟她們競爭人氣啊
でもなぁ～　人気の取り合いになっちゃったらやだしなぁ
就沒有哪個熟人剛好不受歡迎嗎
どっかに都合よく　モテない知り合いはいないもんかな～
啊 是綠
あれ？ミドリじゃん
你這是什麼古怪的打扮
何？そのキテレツな格好は
小繁縷小姐原來在當女僕嗎
小繁縷さんメイドだったの？
找到了
いいいい…いたぁぁ～！
啥
あ？何だ？
還真有不受歡迎的熟人
モテない知り合いいたーっ！
我有件事只能拜託小薺你了
ナズナちゃんにしか頼めないんだよぉ～！
感覺被說了什麼很過分的話
何か失礼なこと言われてる気がするんだけど…
あの日【林檎】の木の下　共犯で
那一天【蘋果】樹下
踏み越えてみた境界線
我們邁過禁忌線
すぐにblack out「あ、お怒りで…」
舞台即刻轉暗 「啊，龍顏大怒了…」
追い立てられてこんな次元へ
結果被貶到這個次元
俺とした事が…
看我都做了啥…
俺如きですら…
連我這種人都…
俺に限っていや、まさかね…
不至於發生在我身上吧…
君のせいにした
將過錯歸咎於你
秘密を手にした
將秘密掌控於手
イチジクの葉が右左
左右戴反的無花果葉
あっという間、目が醒める
剛猛然驚醒
かと思えば空に落ちて行く
便墜向空中
なんというか、やめられぬ
難以言表，欲罷不能
もうひと齧り…again
再來一口…again
fallin’ falling
fallin falling
螺旋状に堕ちてゆく摩天楼に
向摩天樓螺旋墜落
今　fallin’ falling
此刻 fallin’ falling
二人ぼっち気づかない
已然到來的謝幕
カーテンコールにも
未能察覺的兩人
yeah yeah yeah yeah yeah
どこまでも
何時何地
yeah yeah yeah yeah yeah
この身任せて
都委身於你
いつの間に傷が埋まってくyeah…
傷口被悄然撫平yeah…
…again
fallin’ falling
fallin falling
螺旋状に堕ちてゆく摩天楼に
向摩天樓螺旋墜落
今　fallin’ falling
此刻 fallin’ falling
二人ぼっち気づかない
已然到來的謝幕
カーテンコールにも
未能察覺的兩人
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
どこまでも
何時何地
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
この身任せて
都委身於你
いつの間に傷が埋まってく
傷口被悄然撫平
小薺 你穿著很好看啊
ナズナちゃん似合ってるよ～！
謝了
そりゃどうも
畢竟長得還是不錯的 很好
顔はいいから　よしよし
對吧 夜守
ねっ？夜守君
嗯
う…うん
打工我倒沒啥 光咋辦
別にバイトするのはいいんだけどさ　コウ君はどうすんの？
一起穿女僕裝嗎
一緒にメイド服着る？
才不要 你什麼腦迴路啊
や…やだよ！何でそうなるの!?
這樣 你在店裡點些東西吃吧 我請客
まぁまぁ　私のおごりで何か頼んでいいから
夜守光你這混球
夜守コウめ…
之前問你有沒有戲時 你個臭小子竟敢說沒戲
この間はこの私に向かって「ありかなしでいえばなし」などと抜かしやがったボケナス野郎！
今天給你看看我超可愛的一面 讓你啞口無言
今日は夜守君に超カワイイ私を見せてぎゃふんと言わせてやる！
那小薺你就按我教你的做
そんじゃ　教えたとおりにやってね　ナズナちゃん
夜守你五分鐘過後再進店裡來
夜守君は５分くらいしたらお店に入ってきて
好
は～い
うぇ～い
歡迎回家 主人
おかえりなさいませ　ご主人さま
番迎
いらっさい
打攪了
お邪魔します…
別破壞世界觀啊
いや　崩さないでよ世界観
歡迎回家 主人
おかえりなさいませ　ご主人さま
讓您久等了 主人
お待たせしました　ご主人さま！
嗯
はい
我是VAMP的女僕 綠
う゛ぁんぷのメイド　ミドリです
她是新來的女僕 小薺
そして彼女が新人メイドのナズナちゃんです
小薺 來打聲招呼
ナズナちゃん　ご挨拶して
嗨
よっす
不對吧 小薺
違うでしょ　ナズナちゃん！
我不是教了你嗎 為什麼不按我說的做啊
教えたでしょ　何でちゃんとやってくんないの!?
太多了 誰記得住啊
長くて覚えらんねえよ
話說我也能坐這嗎
あと　あたしもここ座っていい？
坐你妹啊 信不信我抽你
よくねえだろ　殺すぞ！
求你了 小薺
た…頼むよナズナちゃん
我在這人氣第一的 你別搞事啊
私ここで人気ナンバーワンなんだから　変なことしないでよ
放心 會發工資給你的啦
お給料も出すんだからさ
什麼 有工資? 那我努力下
何？金のためなら頑張るか
這我也跟你說過了吧 你沒聽嗎
それも説明したでしょ　聞いてなかったの？
模模糊糊聽了些
ぼんやりとは聞いてた
模模糊糊…
ぼんやりかよ
知道了知道了
分かった分かった
好 女僕女僕 我轉換下心情
よーし　メイドメイド　気持ちを切り替えるぞ
就是這樣 小薺
その意気だよ　ナズナちゃん
要萌萌的 笑容也不能忘哦
萌え萌えで笑顔を忘れずにね
好
よし！
主啊
ご主人！
叫「主人」 小薺
「さま」ね　ナズナちゃん
吾主…
あるじ…
行吧 現在沒點個性也搏不了人氣
まぁいっか　今はキャラ立ちしてないと人気取れないしね
主淫 主子 主君
ごすずん…ヌシ…主君…
小繁縷小姐是靠什麼角色爬上人氣第一的
小繁縷さんはどういうキャラで人気ナンバーワンまでいったの？
我嗎
私？
角色對我來說沒必要
私はそんなの必要ないよ
靠這張可愛的臉蛋就夠
ただカワイイだけ
吸血鬼嘛
吸血鬼だからね
讓您久等了 主人
お待たせしました　ご主人さま
萌萌噠
萌え萌えきゅ～ん！
嗯
うん！
很甜 但又甜而不膩 柔順香甜
とっても甘い…でもしつこくない　優しい甘さだ
真的嗎 謝謝主人的稱讚
ホントですか～？ありがとうございますぅ
真頭疼 碰上綠的魔法
参ったなぁ…ミドリの魔法にかかれば
就連黑咖啡都變甜了
ブラックコーヒーでさえ甘くなっちゃうんだ
還是我評價標準放太低了呢
それとも　僕が甘々の評価をしちゃっているのかな？
主人你好壞壞
ご主人さまのいじわる～
太強了 對話水平好高
すげえ…会話のレベルが高すぎる
久等了 主人
お待たせしました　ご主人さま
這是您的特製熱帶果汁
特製トロピカルジュースです
好
どうも
這次來的主人還真是可愛呢
ずいぶんかわいらしいご主人さまですね
謝謝
あっ…ありがとうございます
今天是主人您第一次回家吧
ご主人さまは今日が初めてのご帰宅ですよね？
第一次回家…
初めてのご帰宅…
是的
はい…
那我自我介紹一下
それでは　少し自己紹介をさせていただきますね
麻煩你了
よろしくお願いします…
我是VAMP的女僕 有紗
う゛ぁんぷのメイドアリサです
喜歡的食物是樹莓和巧克力蛋糕
好きな食べ物はラズベリーとチョコレートケーキ
休假時最喜歡逛女僕咖啡店 跟自己推的女僕聊天
休日はメイドカフェ巡りをしていて推しのメイドさんとお話しするのが大好きです
請多關照 主人
よろしくお願いします！
強啊
すげえ…
謝謝主人的誇獎
ありがとうございます　ご主人さま
像動漫一樣
アニメみたい…
真的嗎 有紗好開心
ホントですか!? アリサうれしい！
太強了
すごい…
那個 我是小繁縷小姐叫我來的
あのう　俺　小繁縷さんに言われて来たんですけど…
主人 噓
しーっ！…ですよ　ご主人さま
在這裡小綠就是全名
ここではミドリちゃんがフルネームですよ
對不起
ごめんなさい！
主人您也是推小綠的嗎
ご主人さまもミドリちゃん推しなんですか？
推…? 唔 也不是
推し…あ～　えーっと　そういうわけではないんですけど
小綠她真的好樸質啊
ミドリちゃんって全然飾らないんです
不論是外表還是內在
見た目も中身も
來到這家店之後一下就人氣第一了
入ってすぐに一番人気になっちゃいましたね
是嗎 好強哦
へぇ～　すごい
我其實在她進來之前一直都是第一的哦
私これでも　ミドリちゃんが入るまでは一番だったんですよ
強
すごい
感覺我今天一直在說強
俺今日すごいしか言ってない気がするな…
這些事本來是不能往外說的 要保密哦
こういう話本当はしちゃ駄目なので内緒ですよ
好的
はい
小綠太厲害了 好羨慕她
ミドリちゃんはすごいです　うらやましいな…
可能是因為我知道小繁縷小姐是吸血鬼
小繁縷さんが吸血鬼だということを俺が知ってるからなんだろうけど
在我看來 沒太大差別
正直　そんな違いがあるようには見えなかった
怎麼樣 夜守光 我可愛吧
どうだ？夜守コウ　カワイイだろ私は
人氣第一啊…
人気ナンバーワンね…
非常抱歉 主人  恭候您再次回家
VAMP女僕
下班後的啤酒 太爽了
労働して飲むビール超うめ～！
我看你平常喝得也很爽啊
いつもだってうまそうに飲んでんじゃん
小薺 來拍張照吧 我要上傳到這家店的社交賬號上
ナズナちゃん　お店のＳＮＳに載せるから写真撮ろう
真勤快啊
まめなことするねぇ
這對店裡來說很重要的
お店にとったら大事なんだよ
有評論的話還能作為參考
コメントとか参考になるし…
我在網上看到了店內的偷拍照。
這沒問題嗎?
這是啥
何だこりゃ？
我在網上看到了店內的偷拍照。
這沒問題嗎?
怎麼了嗎 小繁縷小姐
どうしたんですか？小繁縷さん
不是 你怎麼還放大啊
いや　拡大すんなって…
傻眼了 把偷拍照放大看的初中男生
引くわ　盗撮画像を拡大して見る男子中学生
什麼 別這麼說啊 我沒那意思
なっ!? やめてよ俺はそんなつもりでは…
你個色鬼 好色超人
コウ君のエッチ　どスケベえっちマン
好…好色超人?
どっ…どスケベえっちマン!?
說不定還有我的照片 別看了行不
私の写真もあるかもしんないじゃ～ん　あんま見ないでよ
不 不存在的
いや　それはないです
我人氣第一不拍我? 要拍絕對先拍我好吧
人気ナンバーワンの私を撮らないと!? 絶対にまず私でしょ！
你想被拍嗎
えっ？撮られたいの？
那當然不想
撮られたくはないよ！
我不是那意思
そういう意味じゃなくて
這些照片拍的都是有紗小姐
これアリサさんだけを狙って撮ってるよ
原來如此 偷拍犯是推小有紗的客人啊
なるほど…盗撮犯はアリサちゃん推しの客か
話說夜守你單看女生下半身就知道是誰嗎
でも夜守君は女の下半身だけを見て誰か分かる能力でも持ってんの？
夠噁心的啊
まあまあキモいんだけど
才不是 沒禮貌
違いますよ　失礼だな
你仔細看看照片就知道了
写真をちゃんと見れば分かるよ
比如制服的穿法 有幾張還拍到臉了
制服の着方とか違うし　たまに顔写ってるのもある
確實
確かに
夜守
夜守君！
怎麼了
はい
我想抓住偷拍犯 來幫我吧
盗撮犯を捕まえたい　協力してほしい！
好啊
いいよ
第10夜:把偷拍照放大看
第二天
連更衣照都有啊…
着替えてるのもあるんだよなぁ…
你這樣一直盯著看 我會不好意思的
あんまりじっくり見られると恥ずかしいですね
您辛苦了 夜守大人
お疲れさまです　夜守さま
辛…辛苦了…等下要上班嗎
おっ…おおおお疲れさまでし…出勤ですか!?
是的
はい
對不起 為了我這種人…
ごめんなさい　私なんかのために
我從小綠那聽說了
ミドリちゃんから聞きました
我要是多注意些 也不會被偷拍了
私がしっかりしていれば　盗撮なんてされなかったのに
也不能這麼說吧
いや　そういう問題じゃないでしょ
偷拍別人換衣服 這犯人膽子真大
着替えシーンの盗撮ってかなり大胆な犯行だよな
就是這個房間吧
この部屋でってことだろ？
應該是從那個窗戶拍的
撮ったのはおそらくあの窓
原來如此
なるほど…
陽台啊…那就能夠從外面拍
ベランダか　なら外から撮ることは可能か
那個 夜守
あのう…夜守さん
嗯? 怎麼了
ん？はい
我…我想換個衣服 差不多要出去接待主人了
えっと…そろそろ着替えてご主人さまのお相手をしなきゃって感じなんですけど…
對…
ごっ！
對不起 是我太遲鈍了 這就出去
ごめんなさい！気が付かないで！すぐ出ていきます！
沒有沒有 你明明在幫我找犯人 我才應該說對不起
こちらこそ　犯人捜し手伝ってくれてるのにごめんなさ～い
喲
よっす
進展如何 有搞清楚什麼嗎
どうよ？何か分かった？
你是在休息嗎
ナズナちゃん休憩？
對
うん
萌萌噠
萌え萌えきゅ～ん！
我接客時也有留意 但沒發現可疑的客人
あっちでも気にしてたけど　変な客はいなかったよ
總不可能每天都來拍嘛
まあ　昨日の今日で来たりはしないだろうしな…
這扇門難道是通向陽台的?
このドアってもしかしてベランダにつながってるのかな？
不清楚 為什麼這麼問
さあ…何で？
犯人應該也有從陽台拍 我想確認下
犯人はベランダからも撮ってるはずだから　確認しておきたいんだけど
鎖上了呢 我直接擰開吧
鍵がかかってるな　壊しちゃおっか　ぐにって
別弄壞比較好吧
壊さない方がいいと思うなぁ…
我就猜到可能上不去
もしかしたら登れないかなって思ったけど
小薺 能麻煩你嗎
ナズナちゃん　頼んでいい？
收到
合点
要想拍更衣照 從角度上來說也只能從這拍了
着替えの写真を撮るにはたぶんここしかない　角度的にも
可要想從裡面出來陽台 得通過這道上鎖的門
でも中からベランダに出るには　鍵がかかっているドアを開けないといけない
要從外面上來陽台 沒小薺那種運動神經肯定辦不到
外からベランダに入るには　ナズナちゃんレベルの運動能力がないと難しい
這麼說的話 犯人是綠?
ということは犯人は　ミドリ!?
怎麼可能
なわけないでしょ
但從現狀來看 也只有綠了…
でも　この状況を整理すれば　ミドリとしか
要這麼說的話 你也有嫌疑耶
それ言いだしたらナズナちゃんも容疑者になっちゃうけど
怎麼回事啊
どういうことだ？
夜守 為什麼…
夜守さん!? 何で!?
小姑娘 你可別誤會了 我們這是在找破案的線索
おっと　お嬢ちゃん　面倒な勘違いはするなよ　犯人の手掛かりを探してるんだ
真的很對不起
すいませんマジで…
啊 薺小姐…
あっ　えーと…ナズナさん
就是這樣 你趕緊換衣服上班去吧
というわけで　君はさっさと着替えて仕事したまえ
我們很忙的
われわれは忙しいのだよ
好…好的
はっ　はあ…
真的對不起
すいませんマジで…
怎麼樣
どうよ？
角度是基本還原了
だいたい角度は一緒なんだけど
但總感覺拍出來跟偷拍照很不同
何か盗撮の方と雰囲気違うんだよなぁ…
難道不是因為沒拍到人嗎 我進去給你拍吧
人が写ってないからじゃね？あたしがそっち行ってやるよ
臥槽 丑爆了
えっ　ブッサ！
活膩了是吧
しばくぞお前
丑爆了
ブッサ！
這應該跟上鏡問題有關吧
写真写りの良しあしって
平時經常自拍的人知道怎麼擺表情 所以更上鏡吧
普段から自撮り慣れしてる人とかが　表情のつくり方がうまい　みたいなことなんじゃない？
經常自拍…
自撮り慣れ…
怎麼了 光
どうした？コウ君
小薺
ナズナちゃん
在
へい
說不定能找到犯人了…
犯人…見つけられるかも
真的假的
マジか!?
僅在偷拍案IQ暴漲的天才偵探啊
盗撮事件のときだけＩＱが上がる天才探偵じゃん
要是當不上吸血鬼 將來當偵探好了
吸血鬼になれなかったら　将来探偵になろうかな
專攻偷拍案是吧
盗撮専門のね
說到偵探 我有句台詞一直想說說看 可以說嗎
探偵なら一度言ってみたいセリフがあるんだけど　いい？
說
何だい？
打烊後幫我把相關人員召集起來
仕事が終わったら関係者を集めてくれ
如果我的推理沒錯 犯人肯定會出現在現場
私の推理が正しければ　必ず犯人は現場に現れるでしょう！
帥爆了
かっけ～
夜守 聽說能抓到犯人 真的嗎
夜守君！犯人捕まえられるって本当!?
十拿九穩…
ほぼ確実
不 八成把握…
いや　まあだいたい８割方…
六成吧 也可能是四五成
６割くらいかな…４～５割かも
凡事無絕對嘛
やっぱり絶対なんて軽々しく言えないし
運氣好的話 說不定就…對吧
運が良ければ分かるかも…みたいな
越說越沒自信了
話しながらどんどん自信をなくしている！
感覺沒戲啊
全然駄目そう
綠小姐 有什麼地方能藏起來嗎
ミドリさん　隠れるとこある？
小薺 按計劃行事 麻煩了
ナズナちゃん　さっき言ったようにお願い
收到
合点
薺小姐
ナズナさん
辛苦辛苦 要回去了?
おっと　お疲れちょん　帰るとこ？
是的
はい
我是最後一個嗎
私が最後ですか？
好像是
そうみたいよ
麻煩你關好水電門窗啦
閉め作業よろしく
你就這麼回去嗎
そのまま帰るんですか!?
嗯 怎麼了嗎
うん　何で？
沒事 你也辛苦了
いえ…お疲れさまです
為什麼要擠在一個儲物櫃裡啊
何で同じロッカーなんですか
有啥辦法 就這裡沒鎖
仕方ないでしょ　鍵かかってないのここだけだったんだから
話說為啥要藏起來
そんで　何で隠れるの？
犯人的目標是有紗小姐
犯人の標的はアリサさんです
她一個人的時候最適合犯人作案
アリサさんが一人のときが　犯人にとって一番都合がいいんですよ
怎麼回事
どういうこと？
我看偷拍照時發現了一件事
盗撮写真を見てて気付いたんですけど
那些照片全是在有紗小姐一個人的時候拍的
全部アリサさんが一人のときしか撮ってないんですよ
我怎麼記得還有店內的接客照
店内で接客してるときの写真もなかった？
你仔細看就會發現那些照片沒拍到其他店員和客人
あれ　よく見ると客も他の店員も写ってないんですよ
是嗎
そうだっけ？
那些照片全是打烊後拍的
あの盗撮写真は全て　閉店後に撮られてるんです
你自己看看
見てください　ほら
我看看
どれ？
喂…
ちょっと…
我說你啊…
あのねぇ夜守君
不是 現在貼得這麼近你還把臉湊過來 誰受得了啊
いやあの…この密着度で顔を近づけて盗撮画面を見るというのはさすがに…
之前不知道是誰說我沒戲呢
私のことなしって言ったくせにそういうこと言うんだ
我基本都是沒戲的啊
俺はだいたいなしなんですって！
窗戶打開了?
窓が開いた？
老實說 我從一開始就多少猜到了
正直言うと　何となく最初から分かってた
應該說 那些照片也只能讓人這麼想了
というより　写真を見るかぎりそうとしか考えられない
但我不知道犯人為什麼要這麼做
でも何でそんなことするのか分からない
只能去問本人了
だから…本人に聞くしかない
有紗小姐
アリサさん！
夜守
や…夜守さん？
定時拍攝啊 原來如此
タイマーで撮影ね～　なるへそ
啊 不小心拍到我了
おっと　あたしの顔撮っちった
有紗小姐 對不起
アリサさん　ごめん
你肯定不想被人發現吧
こんなのバレたくなかっただろうけど…
為什麼你要拍這種偷拍式的自拍照
どうして　盗撮ふうの自撮りなんてしたの？
我…
えーと…
能先讓我穿個衣服嗎
一回服着ていいですか？
真的很對不起
本当にすみませんでした
話說真虧你能發現呢 有什麼理由嗎
しっかしよく分かったね　何で？
簡單來說就是 拍得太上鏡了
簡単に言うと　写真写りが良すぎるんですよ
偷拍的意義應該在於拍照本身吧
たぶん盗撮って撮影することそのものに意味があるじゃないですか
所以說來也奇怪
だから変な話
本來只要拍到想拍的人 拍得丑不醜都無所謂的
撮りたい対象さえ写っていれば　かわいかろうがブサかろうがどうでもいいはずなんですよ
而且 應該還用了自拍APP啥的吧
あとたぶん　自撮り用のアプリか何かを使ってると思うんですけど
這導致照片拍得太好看了
そのせいで写真自体が奇麗すぎるんですよね
然後對我來說 有一個決定性因素…
あとは　これが個人的には決定的なんですけど…
就是…
何というか
沒拍到最關鍵的東西
肝心なものが写ってない…
啊? 什麼意思
えっ？どうゆうこと？
就那個…偷拍的話一般都會拍到的吧
ほらあの…盗撮なら普通は写ってるじゃないですか
就那個…下面的…
あの…ほら…下…の
你從一開始就在想沒拍到內褲嗎 好噁心
パンチラがないって最初から思ってたの!? キモイ！
你好煩啊
う…うるさいなぁ！
所以我就想是不是拍的時候故意不拍進去的 這就是契機
まあ　つまりちゃんと見えないように撮っている　意図的なものなのかなって思ったのがきっかけですね
原來是這樣 沒有男性的視點肯定察覺不了
なるほど～　これは男の視点がないと気付かなかったね
好色的心成了破案的關鍵…
スケベ心が解決へと導く
好煩啊
うるさいなぁ！
有紗小姐 我搞不懂你的動機
それでアリサさん　動機が分からない
這起偷拍事件的目的是什麼
この盗撮事件は何のためのものなのか
你這都不懂嗎 這種地方倒是很遲鈍呢
分かんないの？そういうのは鈍いんだね
我來到這家店之後 原本人氣第一的小有紗變成第二
私がここに入る前は人気ナンバーワンだったアリサちゃんが２位になっちゃって
應該很不甘心吧
悔しかったんでしょ？
因此不惜捏造一個不存在的偷拍犯
それを架空の盗撮犯を使ってまで
來主張自己依舊很有人氣吧
自分はまだ人気なんだってアピールしたかったんでしょ
是為了滿足自己的被認可欲吧
承認欲求を満たすためだったんでしょ
這是一種病哦
それ病気っていうんだよ
不至於這麼說吧
そ…そんな言い方しなくても
為啥 本來就是這樣啊
何で？だってそうじゃん
夜守你也有患病哦
夜守君だって病気だよ
一個初中生 不去上學 每晚沉迷玩樂 這不是病是什麼
学校に行けなくなって夜な夜な遊びほうけてる中学生なんて病気そのものじゃん
我…
私…
會辭掉打工的
辞めます
所以說啊 小有紗
だからね　アリサちゃん
病就病唄 沒啥的
別に病気でいいんだよ
也不是說你特別奇怪 病得很異樣
アリサちゃんは特別変とか　悪い病み方してるわけじゃない
很多人都這樣吧
たぶん結構いるんじゃない？
用奇怪的方式消解自己的被認可欲
承認欲求を変な形で発散しちゃってる子
包括我
あたしも含めてね
不如說 在這裡工作的人也都是這樣
ていうか　ここで働いてる子もそうだよ
作為普通人 想被他人追捧而來打工
一般人がちやほやされたくてここにいる
客人也一樣 為了追捧普通人而來光顧
客もそう一般人をちやほやするために来てる
這很異常
すごく異常だよ
你這次只是走錯了一小步而已
今回ちょっと間違っただけで
但你的這種扭曲是很正常的
アリサちゃんのゆがみは正常だよ
照片也拍得很好看
いい写真だったし
人類基本都患病的
人間なんてだいたいみんな病気なんだから
我們能做的 就是跟它好好相處
それとうまく付き合うしかないよね
歡迎回家 主人
おかえりなさいませ　ご主人さま～！
小薺說這裡薪水不錯 打算今後也經常來當女僕
ナズナちゃんが「ここ給料めっちゃいいわ」とか言って　ちょこちょこメイドを続けるらしい
電信柱の寝息が
電線杆的鼻鼾聲
大家基本都患病麼
だいたいみんな病気…か
幹線道路の欠伸が
主幹道的哈欠聲
うたたねした自販機が
售貨機的打盹聲
我能坐你旁邊嗎
ここ隣いいですか？
静かに奏でる
奏響寂靜夜曲
嗯
はい
你好 夜守
どうも　夜守さん
信号機の瞬き
眨眼的紅綠燈
休假時你也來的嗎
休みでも来るんですか？
街灯の冴えた目が
路燈凌厲的目光
我不是說了嗎
言ったでしょ
我的興趣是在女僕咖啡店跟自己推的女僕聊天
私　趣味はメイド喫茶で推しのメイドさんとお話しすることなんですよ
窓がこぼす営みが
灑出窗外的燈光
キラキラ照らしてる
照亮整個街道
推?
推し？
ここはダンスフロア　銀幕　板の上
這裡是舞池 電影 舞台之上
小有紗
アリサちゃん
小綠
ミドリちゃん！
主演　脚本　監督　皆俺
主演 劇本 導演 都由我上
歡迎回家 大小姐
おかえりなさいませ　お嬢さま
ほら　step like singing like　ブロードウェイ
跳出歌劇感 踏在旋律上
過得還好嗎
元気？
ミラーボールなら　満月　雲の上
鏡面球一亮 滿月 雲端之上
嗯嗯 托你的福
おかげさまで
I'm a stranger stranger　一期一会
你我陌生人 分別是馬上
我呢 經常自拍 一直覺得自己挺異常的
私ね　自撮りよくするんだけど　ちょっと異常かもって思ってたんだ
ならシャットダウン　すれ違う人の目
路人的目光 無需放心上
いま吸い込んだ　120円の夜景
沉醉在120日元夜景上
是嗎
はあ…
缶コーヒー片手　again again
罐裝咖啡拿手上 again again
為了拍好照片 我會反覆拍很多次
うまく撮れるまで何回も何回も撮り直すの
時計の針が明日へと手招きしてるが
時針邀請我們奔赴明天
總覺得能夠拍得更可愛
もっとかわいく撮れる　もっともっとって
俺らまだ目もくれない
我們卻還不想理睬
しばしのロスタイム
享受短暫補時
嚴重的時候從早上開始拍 回過神來天都黑了
ヤバいときは朝からやって　気付いたら夜なんてこともあるし
この真っ黒い余白を塗り潰す旅に出たいな
想踏上旅途 塗滿這漆黑空白
我從沒想過居然能得到別人的肯定
こんなこと肯定されるなんて思ってなかった
どうせなら君の手を掴んで
既然這樣 我想牽起你的手
普段と違う道選んで
選一條與平常不同的路走
我把照片發給小綠看 她誇了我哦 你看
ミドリちゃんに写真送ったら褒めてくれたんですよ　ほら
エスコートするこのランウェイ
護你走過這條T台展
アスファルトのレッドカーペット
腳底是瀝青的紅地毯
已讀
太可愛了吧
夜守 要不要一起拍一張
ねえ　夜守さん　一緒に撮りませんか？
お行儀よく立ち並んでる
行道樹規矩排列兩方
街路樹達が羨んでる
投來艷羨目光
要拍了哦 三二一
いきますよ～　はい
遠くで聞こえてるサイレン
遠處傳來警笛聲
ウシガエルの鳴き声が歓声
與牛蛙叫聲構成歡呼聲
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
照らしてってmoonlight
照亮眼前moonlight
目を奪ってブルーライト
讓人沉溺blue light
ネオンサインが呼ぶ表裏
霓虹燈將明暗切割
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
連れ去ってmidnight
帶我前往midnight
血走ったredeyes
布滿血絲redeyes
大人達の子守唄
大人們的搖籃歌
ガキの頃から夜が好きだった
從小喜歡晚上
9時に寝るのは何か嫌だった
討厭9點上床
なんと無くただ勿体無かった
覺得過於匆忙
お前の事がもっと知りたかった
想闖入你心房
いわゆる三文の得
早起鳥兒有蟲吃？
投げ売ってでも見たいのさもっと奥の奥の奥
不如把你盡數知
色濃く紐解く
月明星稀  纏綿交織
12オクロックから丑の刻まで
12點到丑時
初めてお前を跨いだのは
第一次跨過你
いや初めて跨ったのは確か14
跨在你身上記得是14
俺は何も知らねぇワナビー
我一無所知wannabe
手取り足取り全てが新しい
你手把手教起  一切如此新奇
姿形にその香り
你的容姿  你的香氣
静けさが似合うその黒い肌に
黑皮膚跟寂靜氛圍般配至極
吸い込まれてた　手招きされるままに
我對你深深沉迷  無法自已
それからお前は音楽をくれたし
之後你帶我進入音樂世界裡
女の裸も見せてくれた
引領我熟悉女性的裸體
飲んだ事ねぇ酒に口つけて
飲下從未碰過的酒
オトンのタバコくすね火を付けた
父親那昧來的煙叼嘴裡
やっちゃいけないが溢れて
明知不能做卻無法忍受
知っちゃいけないに塗れてる
不該知道的事由你傳授
迎えに来る闇に紛れて
潛身於黑暗不顯露
お前はいつも気まぐれで…
你總讓人捉摸不透…
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
照らしてってmoonlight
照亮眼前moonlight
目を奪ってブルーライト
讓人沉溺blue light
ネオンサインが呼ぶ表裏
霓虹燈將明暗切割
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
連れ去ってmidnight
帶我前往midnight
血走ったredeyes
布滿血絲redeyes
大人達の子守唄
大人們的搖籃歌